Christophe et moi avons expliqué les différentes approches étudiés. Parmi elles, la solution du changement de base à l'aide d'une matrice. Nous avons commencé à travailler sur la création de cette matrice mais de nombreuses questions se posent, notamment concernant les performances attendues. En effet, les matrices impliquées dans le problème aux valeurs propres n'étant pas toutes carrées, il faudrait effectuer des produits de matrices, ce qui est très couteux.
Une idée proposée lors de la réunion a été d'exporter les matrices dans Matlab et de tenté de résoudre le problème "brutalement", cela permettrait peut-être de calculer le spectre complet. Cependant cela ne pourrait se faire que sur un problème de taille très réduite.

Un autre angle de travail est d'utilisé un problème mixte avec 3 variables, une variable étant le champ recherché, une autre son rotationnel et la dernière un champ de pression pour contrôler la divergence. Le champ serait cherché dans H(curl) et son rotationnel dans H(div). J'ai commencé à implémenter ce problème mais il reste beaucoup de questions sur le cadre formel. La question étant de savoir si ce problème est bien posé, il faudrait encore faire quelques recherches bibliographiques mais ce genre de problème mixte n'est pas courant. Il faut noter que certaines publications traite le problème avec le champ dans H(div) et son rotationnel dans H(curl).

De la même manière, les solutions analytiques avec les bonnes conditions aux bords sont peu nombreuses, la aussi une recherche bibliographique serait nécessaire. Ces solutions analytiques, que ce soit dans une sphère ou dans un cube, ne servirait pas forcément à calculer un écoulement mais plutôt à vérifier le modèle du problème aux valeurs propres.

Ainsi, pour les prochaines semaines, le travail serait de continuer de chercher des publications afin de mieux comprendre le problème, et de trouver des solutions analytiques pour confirmer nos modèles. Il faudra bien sûre continuer de travailler sur le problème mixte et sur le changement de base en même temps.
