J'ai tout d'abord expliqué les différentes pistes suivies au cours des deux semaines passées.
Le travail sur la matrice de changement de base avance bien, on arrive à récupérer les informations nécessaires pour remplir la matrice et la créer aux bonnes dimensions. Il reste maintenant à résoudre le problème aux valeurs propres dans octave. Cela peut poser problèmes compte tenu de la taille du problème. Une solution serait d'utiliser Matlab, qui serait plus efficace. Une idée de Benjamin serait aussi d'utiliser un problème de taille petite, pour trouver à peu près où se trouve la première valeur propre et ensuite utilisé un problème plus grand avec un shift proche de cette valeur, et ainsi de suite, jusque'à arrivé à une précision satisfaisante.

L'étude de la formulation mixte nécessite un travail important de documentation, sur les espaces utilisés, les conditions aux limites et la condition inf-sup. Cependant, ce travail serait utile car la résolution de ce problème permettrait d'avoir une base pour la vorticité, la vitesse et la pression.

Pour les prochaines semaines, on va continuer de travailler sur les deux approches en même temps. On fera attention notamment en utilisant l'espace H(div), qui a été peu utilisé en 3D dans Feel++ jusqu'à maintenant.
Il faudra aussi réfléchir à la complexité apporté avec des maillages plus complexe comme la marche ou le corps d'Ahmed.
Enfin, il serait intéressant d'avoir des résultats à montrer pour les Feel++ User Days du 9 au 11 mars 2015.
