Tout d'abord, j'ai montré les résultats obtenus avec Feel++. J'arrive maintenant à retrouver les différents modes propres à divergence nulles et dont la composante normale du curl est aussi nulle. La composante normale du mode (u.n) n'est pas exactement nulle, mais elle tend vers 0 lorsque h tend vers 0. Il faut bien entendu continuer à faire des tests sur de nombreux autres modes.
Un problème de la méthode de résolution est qu'elle utilise un solver direct pour le préconditionnement. Cela ne va pas bien se comporter pour des problèmes plus grand en parallèle. Il faudra travailler sur un préconditionneur itératif afin de rendre cette méthode utilisable. Par exemple utiliser une méthode de décomposition de domaine ou regarder des préconditionneur existants développé avec PETSc.
Afin d'utiliser cette méthode avec un grand nombre d'inconnue, il faut d'abord arriver à créer la matrice C en parallèle.

Un autre point abordé est l'algorithme global de résolution. Il faut identifier les points bloquants rencontrés pendant le stage et déterminer si ils ont été réglés ou si ils ont encore besoin de travail. De même, voir si le problème aux valeurs propres n'engendre pas de complications. Un bon test serait d'utiliser les nouvelles fonctions propres obtenues avec l'algorithme existant et vérifier les résultats.
Il faut être clair sur les différents problèmes qu'il reste à régler, et la charge de travail à réaliser afin de pouvoir réfléchir à la suite à donner à la fin du projet.

Le dernier point abordé est les ressources disponibles à PO et le logiciel utilisé, Acusolve. Il faudrait avoir une idée de comment ce logiciel fonctionne et réaliser des tests de comparaison entre celui-ci et notre algorithme.
Enfin, il faudra aussi réfléchir à comment intégrer la turbulence dans le problème.
