Le code servant à construire les objets algébriques (C, Ahat, Bhat) fonctionnant en parallèle, il faut maintenant s'évertuer à le rendre robuste et à améliorer sa scalabilité.
Pour le rendre robuste, il faut déjà rechercher du côté de la vecteur initial utilisé pour construire l'espace de Krylov. Utilisé un vecteur donné pourrait permettre non seulement de supprimer le caractère aléatoire de la résolution, mais aussi la rendre plus rapide s'il il est choisi correctement.
Il va surtout falloir trouver un solveur itératif permettant la résolution d'un problème de très grande taille. Cela va demander d'étudier les différentes possibilités offertes par SLEPc et de l'interfacer en profondeur dans Feel++.
Pour le moment, je vais continuer d'étudier la scalabilité avec les outils qui fonctionnent, interval et solveur direct, notamment pour avoir des informations précises concernant la taille du problème et les temps de calcul relatifs. Je ferai ces tests dans la sphère dans un premier temps afin de pouvoir valider avec des résultats connus.
Il serait aussi intéressant de lancer un problème dans le mésocentre pour voir la taille maximale avec laquelle on peut travailler.

Une fois que la résolution des modes propres sera robuste et efficace, je pourrai relancer l'algorithme dans le cylindre pour retrouver un écoulement de Poiseuille. Ainsi, on pourra tester la manière de définir la constante des psi de la décomposition des modes propres. Il faudra aussi regarder si il est possible de relever également la condition alpha_2.

Le but sera ensuite de travailler avec une géométrie plus intéressante pour PO comme la marche ou le corps de Ahmed, et regarder comment se comporte les phénomènes de turbulences avec les modes propres. Il faudrait donc avoir un ensemble de résultat dans ces géométries pour comparer.