Benjamin a commencé par nous expliqué où il en était dans le relèvement de alpha2, il reste un problème de Stokes à implémenter et à résoudre, Benjamin pourra nous présenter les résultats à la prochaine réunion, notamment l'impact du relèvement sur u.

Pour ma part, j'ai présenté les résultats décrit dans la note concernant la résolution du problème de Stokes dans Zh et dans la base modale. La note devra être mise à jour en reprenant les explications de V. Girault pour les différents problèmes à résoudre et les convergences attendues. Il faudra comparer nos résultats avec la théorie, en partant d'un maillage plus grossier et en utilisant l'erreur de u et non de v. On pourra aussi étudier l'erreur du problème spectral en fonction du nombre de modes, et voir le nombre minimal de modes nécessaire grâce à la valeur des coefficients.

De la même manière que la résolution de Stokes dans Zh, il serait intéressant de résoudre Navier-Stokes dans Zh, cela nous permettrait de comparer des résultats avec d'autres géométries et d'autres écoulements.
D'un autre côté, il faudra que j'implémente la dépendance en temps, pour le problème spectral et pour le problème dans Zh.
On pourrait ainsi regarder l'écoulement dans une marche avec la sortie suffisamment éloigné pour avoir des conditions de sortie simples.

Il faudra d'ailleurs se pencher sur la détermination des conditions en sortie si l'on veut pouvoir tester l'algorithme de résolution avec d'autres écoulements plus compliqués et plus intéressants.
Ensuite, pour avoir un relèvement plus propre, il va falloir trouver le problème dans la gestion des conditions aux limites dans les problèmes de Darcy.
Enfin, pour pouvoir résoudre le problème aux valeurs propres sur des maillages plus fins, et ainsi obtenir plus de modes corrects, on va devoir implémenter le préconditionneur et l'utiliser avec SLEPc.
